(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
能讓大家一起吃飯的房間…
哎呀
大廳被弄得一團亂了
要修理嗎
拜託了
還真是大工程啊
消失了
變全白的
這樣就能吃早餐了吧
變回原樣了？
這是怎樣弄的
是靠我的使者「黑白」
請多多指教啊
這一個叫作「留白」
這一個則是「塗黑」
我先把想修理的地方留白
再用塗黑把想畫的東西畫上去
因為非常講究觀察力以及想像力
所以波久禮老師跟「黑白」相性十分契合
老師？
我是漫畫家  名字叫波久禮光
順帶一提
他們這樣吐口水是表達親近的行為
漫畫家是甚麼
我好像有在哪部電影的原作者欄
看過波久禮這個名字
多虧有大家  我也算是賺了點錢
波久禮是筆名
我的本名是影森光
筆甚麼？
筆名
畢竟我們家做了很多殘忍的事嘛
為了防止身份曝光引發爭議
才用筆名的
原來是影森家的人啊
我們三個是兄弟
我是長子光
我是次子遊馬
我是老么  三子仁
老么？
你是他們裡面最年輕的？
有甚麼問題嗎
不過我們是同父異母的兄弟
長得一點都不像吧
波久禮是長兄  所以是下任掌門人
先跟他打好關係比較好啊
不要
我才不要繼承這麼危險的家業
絕對不要
我想一輩子和平地
畫幸福的漫畫活下去啊
不想跟你們這些倫理觀念都不正常的人
混為一談
但我聽說不太正常的創作者
比較能夠做出有趣的東西
那是偏見吧
話說漫畫家老師
你修好的地方只有黑白的顏色啊
這樣沒問題嗎
沒問題沒問題
過一段時間  周圍的顏色就會融進來
變回本來的顏色了
柱的細節太隨便了
畫得太漂亮了
以這間建築的年代來說
角落需要再圓潤一點才行
邊緣太銳利了
榻榻米也是
這裡有很多人出出入入
要有更多損耗的感覺才行
沒有使用感…沒有生活感…
重畫
(第八話  懷疑與確信)
我們先吃早餐吧
讓各位久等了
坐位的順序…
怎樣都行啦
你們隨便坐吧
我們家是暴發戶
所以甚麼座次  傳統跟禮儀之類的
通通都不用管
請坐
謝謝
甚麼  連我們的位置都有準備嗎
我們不吃人類的食物
畢竟你們是客人啊
要平等招待才行
所以你是怎樣得知哥哥在這裡的
秘密
昨天晚上有很多雙使襲擊宅邸
是不是你們東村的人指使的
我才不知道
快樂的用餐時間一下就變得殺氣沖天
為甚麼我一定要襲擊影森的總部才行啊
畢竟哥哥剛好來到這裡
時間未免也太巧了
好好吃
兄長在吃飯
根據我聽到的情報
田寺家好像有穿過結界的技術
我又不知道怎樣穿過別人家的結界
兄長在喝味噌湯
好好喝
我比較想問一下亞晨
你在影森家有被欺負嗎
不用你擔心
在伙食跟教育方面
他們都給了我很多幫助
只要待在宅邸中就不會被刺客襲擊
所以很放心
雖然今天就被入侵了
只要離開宅邸一步
就到處都是敵人啊
雖然不希望她離開宅邸
但遇到這裡的醫療室無法處理的情況時
還是要去外面的一般醫院
遇到那種時候
警備的人力就很容易不足
我被東村的刺客抓到的那次
也是因為正在外面的醫院住院
亞晨  你患了甚麼重病嗎
胃潰瘍
因為東村的人每天每天每天每天
都會跑過來追殺我
所以我的壓力大到胃穿孔了
你跟我說也沒用啊
又不是我下令的
而且  外面的醫院還有其他民眾
這樣會造成別人困擾吧
拜託別再做這種事了
就說不是我下令的了
感覺東村的激進派
給你添了不少麻煩  真抱歉啊
對了  亞晨
你的戶籍是怎樣弄的
如果要去一般的醫院
沒有健保卡  真的很麻煩
我還在想要怎樣幫月落處理
我還沒有凡間的戶籍
這樣很不方便吧
因為母親大人本來就是凡間的人
我本來想從這層關係取得戶籍
可是她不知道被誰襲擊
跟父親大人一起失蹤了
你們的父母失蹤了嗎
她是這樣說的
雖然我是東村的人
不過我沒聽過你們父母失蹤的事啊
至少
這應該不是我認識的東村團體所做的事
你要我們完全相信你說的話嗎
我雖然會對入侵自己地盤的人出手
但是不會主動攻擊別人
我的作風跟東村的激進派不一樣
我現在不就像這樣
手無寸鐵  和平地來接月落了嗎
我才想問  不會是影森的激進派做的吧
你們內部不是那麼團結這種事
我也是略有耳聞的
身為掌門人的影森先生
你最後打算怎樣處置雙胞胎呢
每當命運的雙胞胎誕生時
世間就會動盪不安
「解」跟「封」都不要存在比較好
我想讓亞晨跟月落
成為最後一對命運的雙胞胎
而會生出這種雙胞胎的東村
也差不多該消失了
那只是個還被古代的價值觀束縛
無法放棄奪取天下美夢的可悲村莊啊
時代已經變了
至少讓東村血脈的我們來劃上句號吧
我不這麼認為
擁有獲選之力的人
就應該將其用於和平統治世界
我覺得他們有這個責任
因為那是神所賜予的力量
你覺得影森家可以控制那個力量？
沒錯
無論是「解」還是「封」
或是產生出這種力量的東村
都不該否定它們的存在
可是必須有適合的組織來管理
我是這麼認為的
左右大使
甚麼事
我曾經問過我們是不是擾亂世界的詛咒之子
你們馬上就否定了吧
說是想利用我們力量的人會擅自起衝突
當時你們很爽快地說不是我們的錯
讓我深深覺得被救贖了
讓我覺得我們也可以普通地活著
謝謝你們
我吃飽了
她不管遇到甚麼事都在道歉
我不會原諒你們襲擊村裡的事
但她甚至連不是自己的錯都會道歉
是誰讓她沒辦法抬頭挺胸地活著
是誰讓她覺得這是她自己的錯
只不過是作為命運的雙胞胎誕生
為甚麼就一定要躲躲藏藏地活著
為甚麼就一定要被別人左右生活方式才行
既然影森家內部也不團結
那我在這個場合說的話
應該也會傳到那些激進派耳中吧
寺先生
我接下來要說的話
你也轉達給東村的人吧
我既不會逃跑也不會躲藏
沒有理由要躲躲藏藏
甚麼東村還影森  真是麻煩
管你是誰  想要我命的人就即管來吧
只是
我會把所有人都打倒
再問出情報的
我說你啊…
兄長你這個大笨蛋
你罵人家笨蛋是甚麼意思啊
不要裝帥說甚麼不會逃也不會藏啦
你不知道一直被刺客追趕有多辛苦
所以才說得出這種話
我不希望兄長遇到那種事
你要逃跑  要躲起來
要好好珍惜性命才行
月落是在攻擊的回合
只能選擇「全力進攻吧」的類型嗎
算是吧
左右大使也跟他說些甚麼…
雙使只能乖乖聽主人的話啊
既然是別人擅自找我們麻煩
那也沒辦法
你們根本就是很高興吧
沒關係吧
亞晨至今獨自承受的痛苦
你哥哥現在主動說要承受一半啊
噙噙
誰叫我們的主人很體貼
甚麼？
這種事…
我當然知道兄長很體貼
月落
有沒有你加入影森家的這個選項呢
只要留在這裡
就不會跟外面一樣危險
我也不會限制你生活的自由
怎麼樣
沒有
秒答啊
老先生
你說東村是個可悲的村莊
但那是養育我長大的地方
我也有朋友在那邊
雖然我能理解你的想法
但要我接受就是另一回事了
我沒辦法跟把村莊變成那樣的人在一起
感謝你們願意協助我們尋找父母親
不過我會按自己的方式行動
我現在決定和寺先生聯手
一起去尋找父親大人跟母親大人
老實說  我也希望月落能夠低調一點
不過我姑且算是他的監護人
只能在尊重他的生活方式之餘守護他吧
所以說  我們可以回去了嗎
影森先生  亞晨
左右大使
寺先生
兄長的事  就拜託你們了
知道了
我會加油的
我就送你們到這邊了
因為前面就是結界了
出去的瞬間
可能就會被覬覦「解」的人襲擊
兄長也要小心啊
沒有辦法自由走出這個大門
結果也只是從那間房
換成這間宅邸而已嘛
對了  兄長
我有東西想給你看
你看
是父親大人跟母親大人
這是失蹤前的他們
這是甚麼東西  浮世繪？
該說是很厲害的浮世繪嗎
來  兄長
看這邊
這是能將現在的情景如實記錄下來的技術
雖然不是很明白
但我現在很感動
趁亂得到兄長的照片了
好好啊
我們也想跟月落一起被畫進去
很可惜
這個拍不到雙使
畢竟你們就像是幽靈一樣嘛
時機剛好的話
偶爾還是有雙使被拍到對吧
就是靈異節目上的那些
亞晨
再讓我看一次父親大人跟母親大人
穿著凡間的衣服
感覺真奇怪
已經十年不見了
他們現在究竟在哪裡呢
一定還好好活著的
這個我之後印到紙上送給你吧
你要給我嗎
兄長現在住在哪裡呢
告訴我地址吧
住在哪裡？
那個…
群玉縣
那是哪裡
趁亂獲得兄長住址作戰失敗
那寺先生的家在…
我不可能跟影森的人說我家在哪裡的
關於兩位的父母
如果有甚麼進展的話
我想傳達給哥哥
不用地址沒關係
能不能給我們田寺家的電子信箱或電話
不要
我才不想因為個人資料之類的小事
被別人查出蹤跡
話雖如此
我也同意有個聯絡方式比較好
飛鴿傳書？
無線電？
新宿車站的留言板？
狼煙
那會觸犯消防法
那麼  有甚麼事的話就來這裡吧
女性酒吧？
這是影森家的其中一項事業
只要報上影森仁的名號  就能聯絡了
請把那邊當作聯絡地點吧
知道了
一臉想去賒帳喝酒的樣子
那麼雙胞胎父母的事就拜託了
謝謝你們的早餐
兄長
父親大人跟母親大人
真的很後悔沒能帶兄長一起逃走
那時他們被山羽婆婆妨礙
在不得已的情況下
只是帶我一個人下山就費盡心力了
他們其實是想帶你一起逃走的
絕對不是想把兄長你一個人丟下
只是聽到這件事
來這趟就值得了
再見
兄長  你要保重身體啊
下次見
月落？
太大意了
竟然沒發現她從我背後過來
如果她是熊的話  我已經死了
我說你啊…
沒錯
她是亞晨
兄長
你要保重身體啊
沒錯…她真的是…
我真正的妹妹
為甚麼啊  可惡
仁先生
不可以跟蹤他們啊
信用很重要
說得也是
本來為了壓制「解」與「封」
應該要由第三者持有的雙使
左右大使
現在偏偏卻在
擁有「封」之力的其中一位雙胞胎手上啊
如果月落出了甚麼事
就沒人能夠阻止了
真不知道事情會變成怎樣啊
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
是影森的傢伙們嗎
我們被跟蹤了
就請你們做牛做馬吧
(第九話  擁抱與低語)
(字幕由官方提供)